On the path of destiny I have beaten all the enemies
Pe calea destinului am învins toți dușmanii
I have gained fame and respect from the gods
Am câștigat faima și respectul zeilor
They often call me the Dragon Slayer
Ei mă numesc adesea 'Ucigașul de dragoni'
I have banished The Sleeper everyone remembers that
L-am alungat pe Adormitul, toată lumea își amintește asta
But there is one figh, that I dream about every night
Dar există o luptă pe care o visez în fiecare noapte
In the old fortress, the one with dark powers
În Cetatea Veche cel cu puteri întunecate
the enemy there is more terrifying than Beliar
Inamicul de acolo este mai înspăimântător decât Beliar
the damned Ladder, is the one that defeated me
Scara blestemată e cea care m-a învins
This is the infernal image of death
Aceasta este imaginea infernală a morții
I want to remove it from my memory
Vreau să o șterg din memoria mea
What happened? Did I fall?
Ce s-a întâmplat? Am căzut?
Soon I will fall into depression
În curând voi cădea în depresie
A nightmarish depiction of misery
O descriere de coșmar a mizeriei
Soon you will taste my revenge
În curând vei gusta răzbunarea mea
Power of the fist, no mercy
Puterea pumnului, fără milă
so I will beat the hell out of you
Așa că o să te bat măr
This is the infernal image of death
Aceasta este imaginea infernală a morții
I want to remove it from my memory
Vreau să o șterg din memoria mea
What happened? Did I fall?
Ce s-a întâmplat? Am căzut?
Soon I will fall into depression
În curând voi cădea în depresie
it's a nightmarish depiction of misery
O descriere de coșmar a mizeriei
Soon you will taste my revenge
În curând vei gusta răzbunarea mea
Power of the fist, no mercy
Puterea pumnului, fără milă
so I will beat the hell out of you
Așa că o să te bat măr
No! By Innos! I sense a presence of a dark being, something very evil. A grim force flows through the whole valley.
Nu! Pe Innos! Simt o prezență a unei ființe întunecate, ceva foarte rău. O forță sinistră curge prin întreaga vale.
I have met the Ladder. I'm afraid I am going to die imminently.
Am întâlnit Scara. Mă tem că voi muri în curând.
This is your greatest enemy
Acesta este cel mai mare inamic al tău
Because of whom you fall from the top to the bottom
Din cauza căruia cazi de sus până jos
Your greatest enemy
Cel mai mare dușman al tău
You may start digging your grave right away
Poți începe imediat să-ți sapi mormântul
Because of whom you fall from the top again
Din cauza cui cazi din nou din vârf
Your greatest enemy
Cel mai mare dușman al tău
This game is one hell of a BUG!
Acest joc este un iad de BUG!
This is the infernal image of death
Aceasta este imaginea infernală a morții
I want to remove it for my memory
Vreau să o șterg din memoria mea
What happened? Did I fall?
Ce s-a întâmplat? Am căzut?
Soon I will fall into depression
În curând voi cădea în depresie
it's a nightmarish depiction of misery
O descriere de coșmar a mizeriei
Soon you will taste my revenge
În curând vei gusta răzbunarea mea
Power of the fist, no mercy
Puterea pumnului, fără milă
so I will beat the hell out of you
Așa că o să te bat măr
This is the infernal image of death
Aceasta este imaginea infernală a morții
I want to remove it for my memory
Vreau să o șterg din memoria mea
What happened? Did I fall?
Ce s-a întâmplat? Am căzut?
Soon I will fall into depression
În curând voi cădea în depresie
it's a nightmarish depiction of misery
O descriere de coșmar a mizeriei
Soon you will taste my revenge
În curând vei gusta răzbunarea mea
Power of the fist, no mercy
Puterea pumnului, fără milă
so I will beat the hell out of you
Așa că o să te bat măr